Тип: выбрать
Вопрос: Ниже приведён перечень терминов. Все они, за исключением двух, относятся к признакам государства любого типа.
Варианты: 
1) монополия на правотворчество
2) суверенитет
3) публичная власть
4) реализация на практике прав и свобод человека
5) наличие территории
6) федеративное устройство
Ответы: 4,6
---

Тип: сопоставить
Вопрос: Соотнесите факты с датами.
Варианты:
1) Рождение Исаака Ньютона
2) Первый полет в космос
3) Изобретение телефона
Даты:
a) 1643
b) 1961
c) 1876
Ответы: 1-a, 2-b, 3-c
---
